Repository: 7RU7H/CTFs
Catalog: HackTheBox/Retired-Machines/Monitored/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Data successfully inserted into the database!
ja_jp: データが正常にデータベースに挿入されました！
zh_cn: 数据成功插入数据库！

source: Error while inserting data into the database:
ja_jp: データベースへのデータ挿入時にエラーが発生しました :
zh_cn: 将数据插入数据库时出错：

source: The assigned, no longer used configuration files were deleted successfully!
ja_jp: 割当済みで、使われていない設定ファイルの削除に成功しました!
zh_cn: 分配的，不再使用的配置文件已成功删除！

source: Host file deleted:
ja_jp: ホストファイルが削除されました :
zh_cn: 主机文件已删除：

source: Errors while deleting the old configuration file - please check!:
ja_jp: 古い設定ファイルを削除中にエラーが発生しました - 確認してください！：
zh_cn: 删除旧的配置文件时出错-请检查！：

source: Delete failed because a database error:
ja_jp: データベースエラーのため削除に失敗しました:
zh_cn: 删除失败，因为数据库错误：

source: Dataset successfully deleted. Affected rows:
ja_jp: データセットが正常に削除されました. 影響を受ける行 :
zh_cn: 数据集已成功删除。 受影响的行：

source: Delete dataset id:
ja_jp: データセットIDが削除されました :
zh_cn: 删除数据集ID：

source: - from table:
ja_jp: - テーブル:
zh_cn: - 从表：

source: - with affected rows:
ja_jp: - 影響を受けた行 :
zh_cn: -受影响的行：

source: Service file deleted:
ja_jp: サービスファイルが削除されました :
zh_cn: 服务文件已删除：

source: Delete data from table:
ja_jp: テーブルからデータが削除されました :
zh_cn: 从表中删除数据：

source: No data deleted. Probably the dataset does not exist or it is protected from delete.
ja_jp: データは削除されませんでした. データセットが存在しないか、削除から保護されている可能性があります.
zh_cn: 没有数据删除。 数据集可能不存在或受到保护，无法删除。

source: Deleted
ja_jp: 削除されました
zh_cn: 已删除

source: from config
ja_jp: 設定から
zh_cn: 从配置

source: Object was not deleted.
ja_jp: アイテムは削除されませんでした.
zh_cn: 对象未删除。

source: Object deleted successfully.
ja_jp: オブジェクトの削除に成功しました
zh_cn: 对象已成功删除。

source: Invalid object.
ja_jp: 無効なオブジェクト
zh_cn: 无效的对象

source: The object with the ID given may not exist.
ja_jp: 指定されたIDのオブジェクトは存在しない可能性があります。
zh_cn: 具有给定ID的对象可能不存在。

source: Host file
ja_jp: ホストファイル
zh_cn: 主机文件：

source: was deleted
ja_jp: が削除されました
zh_cn: 已被删除

source: Service file
ja_jp: サービスファイル
zh_cn: 服务文件

source: was deleted successfully!
ja_jp: が正常に削除されました！
zh_cn: 已成功删除！

source: Errors while deleting the old configuration file - please check!
ja_jp: 古い設定ファイルの削除中にエラーが発生しました - 確認してください！
zh_cn: 删除旧的配置文件时出错-请检查！

source: Copy object failed to create
ja_jp: コピーオブジェクトの作成に失敗しました
zh_cn: 复制对象创建失败

source: Copy object created
ja_jp: コピーオブジェクトが作成されました
zh_cn: 复制对象已创建

source: Error while inserting the data to the database:
ja_jp: データベースへのデータ挿入時にエラーが発生しました :
zh_cn: 将数据插入数据库时出错：

source: Relation to <strong>
ja_jp: 依存関係: <strong>
zh_cn: 与<strong>的关系

source: s</strong>, entry: <strong>
ja_jp: </strong>, エントリ: <strong>
zh_cn: s</strong>，输入：<strong>

source: Dependent relationship
ja_jp: 依存関係
zh_cn: 依赖关系

source: </strong>, entry: <strong>
ja_jp: </strong>, エントリ: <strong>
zh_cn: </strong>，输入：<strong>

source: You do not have permission to manage this object.
ja_jp: このオブジェクトを管理する権限がありません。
zh_cn: 您无权管理此对象。

source: Cannot open the data file (check the permissions)!
ja_jp: データファイルのオープンに失敗しました（アクセス権を確認してください）！
zh_cn: 无法打开数据文件（检查权限）！

source: Table for import definition
ja_jp: インポート定義のためのテーブル
zh_cn: 导入定义表

source: is not available!
ja_jp: が利用できません！
zh_cn: 不可用！

source: Entry
ja_jp: エントリー
zh_cn: 输入

source: exists and was not overwritten
ja_jp: が存在し、上書きされませんでした
zh_cn: 存在且未被覆盖

source: inside
ja_jp: 内の
zh_cn: 内

source: were not written
ja_jp: 書かれていませんでした
zh_cn: 没有写入

source: could not be inserted:
ja_jp: 挿入できませんでした :
zh_cn: 不能被插入：

source: successfully inserted
ja_jp: 正常に挿入されました
zh_cn: 成功插入

source: Error: wrong number of arguments - cannot import service group members
ja_jp: エラー : 引数の数に誤りがあります - サービスグループメンバーをインポートできません
zh_cn: 错误：参数数量错误-无法导入服务组成员

source: You must enter a proper host name. You can not use the characters: \~!$%^&*"'|<>?()=
ja_jp: 適切なホスト名を入力してください. 次の文字は使用できません : \~!$%^&*"'|<>?()=
zh_cn: 您必须输入正确的主机名。 您不能使用以下字符：\〜！$％^＆*“'| <>？（）=

source: You do not have access to this page.
ja_jp: このセクションにはアクセスできません.
zh_cn: 您无权访问此页面。

source: Viewed config
ja_jp: 設定を表示
zh_cn: 查看配置

source: Item
ja_jp: アイテム
zh_cn: 项目

source: cannot be disabled because it has dependent relationships
ja_jp: は依存関係を持っているので、無効にすることはできません
zh_cn: 无法禁用，因为它具有依赖关系

source: Object
ja_jp: オブジェクト
zh_cn: 对象

source: cannot be activated because it has parent host relationships that are inactive
ja_jp: 親ホストの関係が非アクティブであるためアクティブにできません
zh_cn: 无法激活，因为它具有不活动的父主机关系

source: cannot be activated because it has parent service group relationships that are inactive
ja_jp: 非アクティブのサービスグループを親に持っているため、アクティブ化できません
zh_cn: 无法激活，因为它具有不活动的父服务组关系

source: cannot be activated because it has parent host group relationships that are inactive
ja_jp: 非アクティブであるホストグループを親に持っているため、アクティブ化できません
zh_cn: 无法激活，因为它具有不活动的父主机组关系

source: Update query failed.
ja_jp: 更新クエリは失敗しました.
zh_cn: 更新查询失败。

source: Errors while deleting the old configuration file:
ja_jp: 古い設定ファイルを削除中にエラーが発生しました:
zh_cn: 删除旧的配置文件时出错：

source: - please check permissions!
ja_jp: - アクセス権をチェックしてください！
zh_cn: -请检查权限！

source: Deactivated
ja_jp: 非アクティブ
zh_cn: 已停用

source: Object updated successfully.
ja_jp: オブジェクトの更新に成功しました
zh_cn: 对象更新成功。

source: There was a problem updating the selected item type
ja_jp: 選択したアイテム種類の更新に障害が発生しました
zh_cn: 更新所选商品类型时出现问题

source: objects updated successfully.
ja_jp: オブジェクトの更新に成功しました
zh_cn: 对象更新成功。

source: Manually import config files from the
ja_jp: 手動で
zh_cn: 从中手动导入配置文件

source: directory into the CCM database
ja_jp: ディレクトリから設定ファイルをCCMデータベースにインポートします
zh_cn: 目录进入CCM数据库

source: More information on
ja_jp: 詳しくは次をお読みください
zh_cn: 有关更多信息

source: how to import configs
ja_jp: 設定をインポートする方法
zh_cn: 如何导入配置

source: Search
ja_jp: 検索
zh_cn: 搜索

source: Show only import directory
ja_jp: インポートディレクトリのみを表示
zh_cn: 仅显示导入目录

source: Overwrite Database
ja_jp: データベース上書き
zh_cn: 覆盖数据库

source: How to Import Configs
ja_jp: 設定をインポートする方法
zh_cn: 如何导入配置

source: Please review the following documents before you use this tool
ja_jp: このツールを使用する前に、次のドキュメントをご確認ください
zh_cn: 使用此工具之前，请先阅读以下文档

source: Using The Nagios XI Config Import Prep Tool
ja_jp: Nagios XI コンフィグインポート準備ツールの使用（英語）
zh_cn: 使用Nagios XI Config导入准备工具

source: Importing Config Files Into XI
ja_jp: コンフィグファイルをXIへインポートする（英語）
zh_cn: 将配置文件导入XI

source: To prevent errors or misconfigurations, you should import your configurations in an useful order. We recommend importing in the following order
ja_jp: 誤りや設定ミスを防ぐ為に、設定ファイルを適切な順序で取り込む必要があります. 次の順序でインポートすることをお勧めします
zh_cn: 为防止错误或配置错误，应按有用的顺序导入配置。 我们建议按以下顺序导入

source: Check your imported configurations in the CCM before running Apply Configuration!
ja_jp: 設定の適用を実行するまでに、CCMにインポートされた設定を確認してください!
zh_cn: 运行“应用配置”之前，请在CCM中检查导入的配置！

source: Don't show this message again
ja_jp: このメッセージを今後表示しない
zh_cn: 不要再显示此消息

source: Import
ja_jp: インポート
zh_cn: 导入

source: Could not save configuration file.
ja_jp: 設定ファイルを保存できませんでした.
zh_cn: 无法保存配置文件。

source: Files saved successfully.
ja_jp: ファイルが正常に保存されました.
zh_cn: 文件保存成功。

source: Saved changes to nagios.cfg and cgi.cfg configuration files
ja_jp: nagios.cfgおよびcgi.cfg設定ファイルへの変更の保存
zh_cn: 将更改保存到nagios.cfg和cgi.cfg配置文件

source: Manage the static Nagios Core .cfg files located in
ja_jp: 静的 Nagios Core .cfgファイルを管理します. Nagios Coreの .cfgファイルは次の場所にあります：
zh_cn: 管理位于以下位置的静态Nagios Core .cfg文件

source: ERROR: Unable to read/write nagios.cfg file. Check permissions!
ja_jp: エラー： nagios.cfg ファイルの読込み/書込みに失敗しました. パーミッションを確認してください
zh_cn: 错误：无法读取/写入nagios.cfg文件。 检查权限！

source: ERROR: Unable to read/write cfi.cfg file. Check permissions!
ja_jp: エラー： cfi.cfgファイルの読込み/書込みに失敗しました. パーミッションを確認してください
zh_cn: 错误：无法读取/写入cfi.cfg文件。 检查权限！

source: Required
ja_jp: 必須
zh_cn: 需要

source: Confirm Password
ja_jp: パスワード（確認用）
zh_cn: 确认密码

source: Only active objects will be written to the config files and appear in Nagios. Inactive objects will only be shown in the CCM.
ja_jp: アクティブオブジェクトのみが設定ファイルに書き込まれてNagiosに表示されます. 非アクティブオブジェクトはCCMにのみ表示されます.
zh_cn: 仅活动对象将被写入配置文件并出现在Nagios中。 不活动的对象将仅在CCM中显示。

source: User updated successfully!
ja_jp: ユーザーの更新に成功しました!
zh_cn: 用户更新成功！

source: Deleted user
ja_jp: 削除されたユーザー
zh_cn: 已被删除的用户

source: Created new user
ja_jp: 新しいユーザーを作成しました
zh_cn: 创建了新用户

source: Modified user
ja_jp: 変更されたユーザー
zh_cn: 修改的用户

source: Settings updated successfully.
ja_jp: 設定が正常に更新されました
zh_cn: 设置已成功更新。

source: Saved admin settings
ja_jp: 管理設定を保存しました
zh_cn: 保存的管理员设置

source: Failed to save admin settings
ja_jp: 管理設定を保存できませんでした
zh_cn: 无法保存管理员设置

source: Default Result Limit
ja_jp: 既定の結果上限
zh_cn: 默认结果限制

source: User-Based Editing Page Locking
ja_jp: ユーザベースのページ編集ロック
zh_cn: 基于用户的编辑页面锁定

source: Enable page locking for multiple users editing same page
ja_jp: ページのロックを有効にする（複数ユーザが同一ページを編集）
zh_cn: 为多个用户编辑同一页面启用页面锁定

source: Page Lock Timeout
ja_jp: ページロックのタイムアウト
zh_cn: 页面锁定超时

source: If the session ends unexpectedly (like a browswer close non-CCM page change) the session tracking data will be removed after this amount of time, no longer showing whatever was being edited as being edited anymore. Default: 300
ja_jp: セッションが予期せず終了した (CCM以外のページの変更を閉じた場合など) 場合、ここで指定した時間が経過するとセッション追跡データが削除され編集された内容が表示されなくなります。 既定は 300 秒です.
zh_cn: 如果会话意外结束（例如浏览器关闭非CCM页面更改），则会话跟踪数据将在这段时间后被删除，不再显示正在编辑的内容。 默认值：300

source: seconds
ja_jp: 秒
zh_cn: 秒

source: Save Settings
ja_jp: 設定の保存
zh_cn: 保存设置

source: Unable to write to file
ja_jp: ファイルへの書込みができません
zh_cn: 无法写入文件

source: Check file permissions.
ja_jp: ファイルのアクセス権を確認してください.
zh_cn: 检查文件权限。

source: Failed to write static configuration to file
ja_jp: 静的設定をファイルに書き込めませんでした
zh_cn: 无法将静态配置写入文件

source: saved successfully!
ja_jp: の保存に成功しました!
zh_cn: 保存成功！

source: Wrote static configuration to file
ja_jp: 静的設定をファイルに書き込みました
zh_cn: 将静态配置写入文件

source: This tool is used for editing static configuration files.
ja_jp: このツールは、静的な設定ファイルを編集するために使用します.
zh_cn: 该工具用于编辑静态配置文件。

source: These definitions are NOT stored in the CCM database
ja_jp: これらの定義はCCMデータベースに保存されません.
zh_cn: 这些定义未存储在CCM数据库中

source: Static files directory
ja_jp: 静的ファイルのディレクトリ:
zh_cn: 静态文件目录

source: Load File
ja_jp: ファイル読込
zh_cn: 加载文件

source: Save File
ja_jp: ファイルを保存
zh_cn: 保存存档

source: overwrite flag was set
ja_jp: 上書きフラグが設定されました
zh_cn: 设置了覆盖标志

source: Imported configuration file
ja_jp: インポートされた構成データ
zh_cn: 导入的配置文件

source: file(s) imported successfully.
ja_jp: ファイルが正常にインポートされました
zh_cn: 文件已成功导入。

source: items failed to import.
ja_jp: アイテムをインポートできませんでした。
zh_cn: 项导入失败。

source: Could not open directory
ja_jp: ディレクトリを開けません
zh_cn: 无法打开目录

source: Applying Configuration
ja_jp: 設定を適用しています
zh_cn: 应用配置

source: Configuration verification successful!
ja_jp: 設定の検証に成功しました!
zh_cn: 配置验证成功！

source: Configurations successfully written to file!
ja_jp: 設定が正常にファイルに書き込まれました!
zh_cn: 配置成功写入文件！

source: Nagios process restarted successfully!
ja_jp: Nagiosプロセスが正常に再起動しました！
zh_cn: Nagios进程成功重新启动！

source: Use this tool to manually manage (write, delete, update) Nagios object configurations physical configuration files.
ja_jp: 物理設定ファイルのNagiosオブジェクト設定を手動で管理（書込み、削除、更新）します.
zh_cn: 使用此工具可以手动管理（写入，删除，更新）Nagios对象配置物理配置文件。

source: To manually apply configuration, first use <em>Delete Files</em> and then run <em>Write Configs</em> followed by a verification (optional) and restart to fully apply the configuration.
ja_jp: 設定を手動で適用するには、最初に <em>ファイルを削除</em> し、次に <em>設定を書込み</em>、（任意で）ファイルを検証し、再起動します.
zh_cn: 要手动应用配置，请首先使用<em>删除文件</em>，然后运行<em>写入配置</em>，然后进行验证（可选），然后重新启动以完全应用配置。

source: Write all objects in the CCM to their physical config files
ja_jp: CCMのすべてのオブジェクトを物理ファイルに書き込みます
zh_cn: 将CCM中的所有对象写入其物理配置文件

source: Write Configs
ja_jp: 設定を書込む
zh_cn: 写入配置

source: Delete all host and service files to forcefully write them
ja_jp: すべてのホストおよびサービスを強制的に書き込むため、ホストおよびサービスファイルを削除します
zh_cn: 删除所有主机和服务文件以强制写入

source: Delete Files
ja_jp: ファイルを削除する
zh_cn: 删除文件

source: Verify physical configuration files using Nagios Core
ja_jp: Nagios Coreを使用する物理設定ファイルを検証します
zh_cn: 使用Nagios Core验证物理配置文件

source: Verify Files
ja_jp: ファイルを検証する
zh_cn: 验证文件

source: Restart the Nagios Core backend to update in-use configuration
ja_jp: 最新の設定を適用するためNagios Coreバックエンドを再起動します.
zh_cn: 重新启动Nagios Core后端以更新使用中的配置

source: Restart Nagios Core
ja_jp: Nagios Coreを再起動する
zh_cn: 重新启动Nagios Core

source: Ran verify configuration
ja_jp: 設定の確認を実行しました
zh_cn: 运行验证配置

source: RESTART FAILED. CONFIG ERROR:
ja_jp: 再起動に失敗しました. 設定エラー:
zh_cn: 重新启动失败。 配置错误：

source: Restart command successfully sent to Nagios
ja_jp: 再起動コマンドを正常にNagiosに送信しました
zh_cn: 重新启动命令成功发送到Nagios

source: Restarted Nagios Core
ja_jp: Nagios Coreを再起動しました
zh_cn: 重新启动Nagios Core

source: Deleted all physical configuration files
ja_jp: すべての物理設定ファイルを削除
zh_cn: 删除所有物理配置文件

source: Write host configurations
ja_jp: ホスト設定の書き込み
zh_cn: 编写主机配置

source: Configuration file:
ja_jp: 設定ファイル:
zh_cn: 配置文件：

source: successfully written!
ja_jp: 書き込みに成功しました！
zh_cn: 成功写入！

source: Host configuration files successfully written!
ja_jp: ホスト設定ファイルの書き込みに成功しました!
zh_cn: 主机配置文件写成功！

source: Cannot open/overwrite the host configuration files (check the permissions)!
ja_jp: ホスト設定ファイルのオープン/上書きができません （アクセス権限を確認してください）!
zh_cn: 无法打开/覆盖主机配置文件（检查权限）！

source: Write service configurations
ja_jp: サービス設定の書き込み
zh_cn: 写入服务配置

source: Service configuration files successfully written!
ja_jp: サービス設定ファイルの書き込みに成功しました！
zh_cn: 服务配置文件成功写入！

source: Cannot open/overwrite service configuration files (check the permissions)!
ja_jp: サービス設定ファイルのオープン/上書きができません （アクセス権限を確認してください）!
zh_cn: 无法打开/覆盖服务配置文件（检查权限）！

source: Wrote physical configuration files
ja_jp: 物理的な設定ファイルを書き込みました
zh_cn: 编写物理配置文件

source: Can't find Nagios binary!
ja_jp: Nagiosのバイナリが見つかりません!
zh_cn: 找不到Nagios二进制文件！

source: Cannot find the Nagios binary or no rights for execution!
ja_jp: Nagiosのバイナリーが見つからない、または実行権限がありません！
zh_cn: 找不到Nagios二进制文件或没有执行权限！

source: Successfully deleted all Host / Service Config Files
ja_jp: すべてのホスト/サービスの設定ファイルの削除に成功しました
zh_cn: 成功删除所有主机/服务配置文件

source: Logged in as:
ja_jp: ログイン:
zh_cn: 登录为：

source: Logout
ja_jp: ログアウト
zh_cn: 登出

source: Logged in
ja_jp: ログインしました
zh_cn: 登录

source: Contact your Nagios XI administrator if you have forgotten your login credentials.
ja_jp: ログイン認証情報を忘れた場合は、Nagios XI管理者に連絡してください。
zh_cn: 如果您忘记了登录凭据，请与Nagios XI管理员联系。

source: Login failed
ja_jp: ログイン失敗
zh_cn: 登录失败！

source: Login Required!
ja_jp: ログインが必要です！
zh_cn: 要求登录！

source: items deleted successfully
ja_jp: アイテムの削除に成功しました
zh_cn: 项目已成功删除

source: selected items were deleted
ja_jp: 選択したアイテムが削除されました
zh_cn: 所选项目已删除

source: Shows recent actions in the CCM. These are only kept here in the CCM for the max logbook age setting.
ja_jp: CCMの最近のアクションを表示します. 「ログブックの保存時間」で設定した期間のログが保持されます.
zh_cn: 显示CCM中的最新操作。 这些仅保留在CCM中，用于最长日志年龄设置。

source: Set the threshold of "Max Logbook Age" in the Database tab of the
ja_jp: 管理 ->
zh_cn: 设置“最大日志时代”的阈值的数据库选项卡

source: Opens in main window
ja_jp: 新しいウィンドウで開く
zh_cn: 在主窗口中打开

source: admin page
ja_jp: 管理ページ
zh_cn: 管理页面

source: Full logs are kept in the
ja_jp: 完全なログは
zh_cn: 完整日志保存在

source: for future reference.
ja_jp: に保存されます.
zh_cn: 备查。

source: Displaying
ja_jp: 表示
zh_cn: 显示

source: results
ja_jp: 結果
zh_cn: 结果

source: Toggle All Checkboxes
ja_jp: すべてのチェックボックスを切り替える
zh_cn: 切换所有的复选框

source: No results returned from logbook table
ja_jp: 結果がログブックテーブルから戻りませんでした
zh_cn: 日志表未返回任何结果

source: With checked
ja_jp: 選択済み
zh_cn: 随检查

source: Go
zh_cn: 下一步

source: Results per page
ja_jp: 1ページに表示する件数
zh_cn: 每页结果

source: Unauthorized action! Login required.
ja_jp: 不正なアクション！ログインが必要です.
zh_cn: 未经授权的行为！ 需要登录。

source: ROUTE VIEW
ja_jp: ルートビュー
zh_cn: 路径视图

source: Invalid object type
ja_jp: 無効なオブジェクト型
zh_cn: 无效的对象类型

source: specified
ja_jp: 指定の
zh_cn: 指定

source: Problem detected updating object name on relative:
ja_jp: 次のオブジェクト名の更新に障害を検出しました：
zh_cn: 在相对对象上检测到更新对象名称时出现问题：

source: Created
ja_jp: 作成されました
zh_cn: 创建

source: Modified
ja_jp: 修正済み
zh_cn: 修改

source: There were
ja_jp: このリクエストを処理しているときに
zh_cn: 有

source: errors while processing this request
ja_jp: エラーが発生しました
zh_cn: 处理此请求时出错

source: sucessfully updated.
ja_jp: は正常に更新されました.
zh_cn: 成功更新。

source: Could not delete object type
ja_jp: オブジェクトタイプを削除できませんでした
zh_cn: 无法删除对象类型

source: Cannot delete data, no object ID specified!
ja_jp: データを削除できません. オブジェクトIDが指定されていません!
zh_cn: 无法删除数据，未指定对象ID！

source: No items were deleted from the database.
ja_jp: データベースから削除されたアイテムはありません.
zh_cn: 没有从数据库中删除任何项目。

source: items deleted
ja_jp: 削除したアイテム
zh_cn: 项目已删除

source: items failed to delete.
ja_jp: アイテムは削除に失敗しました.
zh_cn: 项目无法删除。

source: Items may have dependent relationships that prevent deletion
ja_jp: アイテムに削除を妨げる依存関係が存在する可能性があります
zh_cn: 项目可能具有防止删除的依赖关系

source: Use the 'info' button to see all relationships.
ja_jp: 'info'ボタンをクリックして、すべての関係を確認してください.
zh_cn: 使用“信息”按钮查看所有关系。

source: sucessfully updated
ja_jp: は正常に更新されました
zh_cn: 成功更新

source: Manage
ja_jp: 管理:
zh_cn: 管理

source: inheritance options
ja_jp: 継承オプション
zh_cn: 继承选项

source: Run Check Command
ja_jp: チェックコマンドを実行
zh_cn: 运行检查命令

source: Host Address
ja_jp: ホストアドレス
zh_cn: 主机地址

source: Manage Free Variables
ja_jp: フリー変数管理
zh_cn: 管理自由变量

source: Configuration file deleted:
ja_jp: 設定ファイルが削除されました：
zh_cn: 配置文件已删除：

source: The assigned, no longer used configuration files were deleted successfully!<br />
ja_jp: 割当済みで、使われていない設定ファイルの削除に成功しました!<br />
zh_cn: 分配的，不再使用的配置文件已成功删除！<br />

source: Config file deleted:
ja_jp: 設定ファイルが削除されました：
zh_cn: 配置文件已删除：

source: Database entry failed! Not all necessary data filled in!
ja_jp: データベースエントリーに失敗しました! すべての必要なデータが入力されていません!
zh_cn: 数据库输入失败！ 并非所有必要的数据都填写！

source: Database entry for
ja_jp: のデータベースエントリ
zh_cn: 数据库条目

source: Common name of this domain. This field is for internal use only.
ja_jp: このドメインの一般名. このフィールドは内部でのみ使用されます.
zh_cn: 该域的通用名称。 此字段仅供内部使用。

source: Absolute path to your NagiosQL configuration directory.
ja_jp: NagiosQLコンフィグレーションディレクトリへの絶対パス.
zh_cn: NagiosQL配置目录的绝对路径。

source: Examples:
ja_jp: 例:
zh_cn: 示例：

source: Be sure, that your configuration path settings are matching with your
ja_jp: コンフィグレーションパス設定が一致していることを確認してください
zh_cn: 确保您的配置路径设置与您的

source: NagiosQL writes one configuration file for every host. It is useful to store this files inside an own subdirectory below your Nagios configuration path.
ja_jp: NagiosQLはホストごとに1つのコンフィグレーションファイルに書き込みます. このファイルをNagiosコンフィグレーションパス以下のサブディレクトリに保管するのに便利です.
zh_cn: NagiosQL为每个主机写入一个配置文件。 将此文件存储在Nagios配置路径下的自己的子目录中很有用。

source: Be sure, that your configuration settings are matching with your
ja_jp: コンフィグレーション設定が一致していることをご確認ください
zh_cn: 请确保您的配置设置与您的

source: NagiosQL writes services grouped into files identified by the service configuration names. It is useful to store this files inside an own subdirectory below your Nagios configuration path.
ja_jp: NagiosQLはサービス設定名で識別されるファイルにグループ化されたサービスを書き込みます. Nagiosコンフィグレーションパス以下のサブディレクトリにこのファイルを格納するのに便利です.
zh_cn: NagiosQL将服务分组到由服务配置名称标识的文件中。 将此文件存储在Nagios配置路径下的自己的子目录中很有用。

source: Absolute path to your NagiosQL configuration backup directory
ja_jp: NagiosQLコンフィグレーションバックアップディレクトリへの絶対パス
zh_cn: NagiosQL配置备份目录的绝对路径

source: This directory is for internal configuration backups of NagiosQL and is not used by Nagios itself.
ja_jp: このディレクトリはNagiosQLの内部コンフィグレーションバックアップ用でありNagiosそのものでは使用されません.
zh_cn: 该目录用于NagiosQL的内部配置备份，Nagios本身不使用。

source: Absolute path to your NagiosQL host configuration backup directory.
ja_jp: NagiosQLホストコンフィグレーションバックアップディレクトリへの絶対パス.
zh_cn: NagiosQL主机配置备份目录的绝对路径。

source: This directory is for internal configuration backups of NagiosQL only and is not used by Nagios itself.
ja_jp: このディレクトリはNagiosQLの内部コンフィグレーションバックアップ用であり、Nagios自体では使用されません.
zh_cn: 该目录仅用于NagiosQL的内部配置备份，Nagios本身不使用。

source: Absolute path to your NagiosQL service configuration backup directory.
ja_jp: NagiosQLサービスコンフィグレーションバックアップディレクトリへの絶対パス.
zh_cn: NagiosQL服务配置备份目录的绝对路径。

source: Absolute path to your Nagios command file.
ja_jp: Nagiosコマンドファイルへの絶対パス.
zh_cn: Nagios命令文件的绝对路径。

source: Be sure, that your command file path settings are matching with your
ja_jp: コマンドファイルパス設定が一致していることを確認してください
zh_cn: 请确保您的命令文件路径设置与您的

source: This is used to reload Nagios directly from NagiosQL after changing a configuration.
ja_jp: 設定変更後、NagiosQLから直接Nagiosを再読み込みするために使用されます.
zh_cn: 更改配置后，可用于直接从NagiosQL重新加载Nagios。

source: Access key/keyholes
ja_jp: アクセスキー/キーホール
zh_cn: 访问密钥/锁眼

source: NagiosQL uses a very simplified access control mechanism by using up to 8 keys.
ja_jp: NagiosQLは最大8キーを使用する非常に単純なアクセス制御メカニズムを使用します.
zh_cn: NagiosQL通过使用多达8个键来使用非常简化的访问控制机制。

source: To access a secure object (menu, domain), a user must have a key for every defined keyhole.
ja_jp: 安全なオブジェクト（メニュー、ドメイン）にアクセスするには、ユーザーはすべての定義されたキーホールにキーを持っている必要があります.
zh_cn: 要访问安全对象（菜单，域），用户必须为每个定义的钥匙孔都拥有一个密钥。

source: Example:
ja_jp: 例:
zh_cn: 示例：

source: User A has key 1,2,5,7 (can be defined in user management)<br>User B has key 3,5,7,8 (can be defined in user management)
ja_jp: ユーザーAがキー 1, 2, 5, 7 （ユーザー管理で定義可能）を持っており<br>ユーザーBがキー 3, 5, 7, 8（ユーザー管理で定義可能）を持っています
zh_cn: 用户A具有密钥1,2,5,7（可以在用户管理中定义）<br>用户B具有密钥3,5,7,8（可以在用户管理中定义）

source: Menu 1 has keyhole 3,5<br>Menu 2 has keyhole 2,5,7
ja_jp: メニュー1 はキーホール 3, 5<bt> メニュー2 はキーホール 2,5,7
zh_cn: 菜单1带有钥匙孔3,5 <br>菜单2带有钥匙孔2,5,7

source: Menu 3 has no keyhole
ja_jp: メニュー 3 にはキーホールがない
zh_cn: 菜单3没有钥匙孔

source: Menu 4 has keyhole 4
ja_jp: メニュー 4 にはキーホール 4
zh_cn: 菜单4有钥匙孔4

source: User A has access to menu 2 and menu 3 (key 3 for menu 1 and key 4 for menu 4 are missing)
ja_jp: ユーザー A はメニュー2とメニュー3 へアクセス可能（メニュー 1のための キー 3 と メニュー 4 のためのキー 4 はなし）
zh_cn: 用户A有权访问菜单2和菜单3（缺少菜单1的键3和菜单4的键4）

source: User B has access to menu 1 and menu 3 (key 2 for menu 2 and key 4 for menu 4 are missing)
ja_jp: ユーザー B は メニュー 1とメニュー 3 へアクセス可能（メニュー 2 へのキー 2とメニュー 4 へのキー 4 はなし）
zh_cn: 用户B可以访问菜单1和菜单3（缺少菜单2的键2和菜单4的键4）

source: User - webserver authentification
ja_jp: ユーザー - Webサーバ認証
zh_cn: 用户-Web服务器身份验证

source: If your webserver uses authentification and the NagiosQL user name is the same which is actually logged in - the NagiosQL login process will passed. This means, that NagiosQL no longer shows a login page if this user is already logged in by webserver authentification.
ja_jp: Webサーバーが認証を使用し、NagiosQLユーザー名が実際のログインと同じであれば、 - NagiosQLログイン処理が成功します. つまり、NagiosQLはこのユーザーがWebサーバ認証で既にログイン済みであればログインページを表示しません.
zh_cn: 如果您的网络服务器使用身份验证，并且NagiosQL用户名与实际登录的用户名相同，则NagiosQL登录过程将通过。 这意味着，如果该用户已经通过Web服务器身份验证登录，则NagiosQL不再显示登录页面。

source: This function will be implemented in a future NagiosQL version. Actually, this option is not implemented!
ja_jp: この関数は将来のNagiosQLバージョンで実装されます. このオプションはまだ実装されていません!
zh_cn: 此功能将在将来的NagiosQL版本中实现。 实际上，此选项未实现！

source: Absolute path to your Nagios configuration directory.
ja_jp: Nagiosコンフィグレーションディレクトリへの絶対パス.
zh_cn: Nagios配置目录的绝对路径。

source: Be sure, that your
ja_jp: 確認してください
zh_cn: 确保您的

source: ist located inside this directory. NagiosQL uses this to handle this two files.
ja_jp: がこのディレクトリ内に存在すること. NagiosQLはこの２つのファイルを処理するためにこれを使用します.
zh_cn: ist位于此目录中。 NagiosQL使用它来处理这两个文件。

source: Absolute path to your configuration import directory.
ja_jp: コンフィグレーションインポートディレクトリへの絶対パス.
zh_cn: 配置导入目录的绝对路径。

source: You can use this directory to store old or example configuration files in it which should be accessable by the importer of NagiosQL.
ja_jp: このディレクトリは古いまたは例のコンフィグレーションファイルに保存するために使用できます. このディレクトリはNagiosQLのインポータでアクセス可能でなければなりません.
zh_cn: 您可以使用此目录在其中存储旧的或示例配置文件，NagiosQL的进口商应可以访问该文件。

source: Absolute path to your Nagios binary file.
ja_jp: Nagiosバイナリファイルへの絶対パス.
zh_cn: Nagios二进制文件的绝对路径。

source: This is used to verify your configuration.
ja_jp: このコンフィグレーションを確認するために使用します.
zh_cn: 这用于验证您的配置。

source: Absolute path to your Nagios process file.
ja_jp: Nagiosプロセスファイルへの絶対パス.
zh_cn: Nagios处理文件的绝对路径。

source: This is used to check if nagios is running before sending a reload command to the nagios command file.
ja_jp: Nagiosがnagiosコマンドファイルへ再読み込みコマンドを送信する前に稼働するかのチェックに使用されます.
zh_cn: 这用于在将重载命令发送到nagios命令文件之前检查nagios是否正在运行。

source: The nagios version which is running in this domain.
ja_jp: このドメインで稼働しているnagiosバージョン.
zh_cn: 在此域中运行的nagios版本。
